(Episode 24)
(الحلقة 24)
(Public Release of Suspect Information)
(نشر معلومات المشتبه به للجمهور)
(Detective Unit Two)
(وحدة المباحث الثانية)
(Name: Park Soon Sun)
(الاسم: بارك سون صن)
(Suk Hee's Side Dishes)
(أطباق سوك هي الجانبية)
Gosh, you're kicking up so much dust. Go do that inside.
يا إلهي، أنت تثير الكثير من الغبار. اذهب وافعل ذلك في الداخل.
Come on. I'm about to go grocery shopping.
هيا بنا. سأذهب الآن للتسوق لشراء البقالة.
I can't go until Jang Mi gets here. She knows what to get.
لا أستطيع الذهاب حتى تصل جانغ مي. إنها تعرف ما يجب أن تحضره.
But speaking of Jang Mi, has she mentioned anything?
لكن بالحديث عن جانغ مي، هل ذكرت أي شيء؟
- About what? - Doesn't she ever ask who her dad is?
- عن ماذا؟ - ألا تسأل أبداً من هو والدها؟
Hey, how come you two are coming in together?
مرحباً، لماذا تدخلان معاً؟
We went to the police station and found out who took down our banner.
ذهبنا إلى مركز الشرطة واكتشفنا من قام بإزالة لافتتنا.
Really? Who is it?
حقاً؟ من هو؟
- This is the guy. - Let me see.
- هذا هو الرجل. - دعني أرى.
- Gosh, this guy looks like bad news. - He was an enforcer for the Viper Gang.
يا إلهي، هذا الرجل يبدو نذير شؤم. - لقد كان أحد رجال عصابة فايبر.
Apparently, the gang disbanded, and the members all scattered.
على ما يبدو، تفككت العصابة وتفرق جميع أعضائها.
So you're saying this is the guy who tried to harm Suk Hee?
إذن أنت تقول أن هذا هو الرجل الذي حاول إيذاء سوك هي؟
We're not sure. But if we catch this man,
لسنا متأكدين. ولكن إذا قبضنا على هذا الرجل،
we'll finally solve the mystery of what happened to my mom.
سنحل أخيراً لغز ما حدث لأمي.
Catching him has to be our top priority, then.
إذن، يجب أن يكون القبض عليه أولويتنا القصوى.
But even after that,
لكن حتى بعد ذلك،
someone kept stopping you from putting the banner back up, right?
كان هناك من يمنعك من إعادة تعليق اللافتة، أليس كذلك؟
That's right. Even the county office...
هذا صحيح. حتى مكتب المقاطعة...
didn’t let us hang it when we applied for a banner permit.
لم يسمحوا لنا بتعليقها عندما تقدمنا ​​بطلب للحصول على تصريح لافتة.
That means there's someone powerful...
هذا يعني أن هناك شخصًا ذا نفوذ...
backing him up.
دعمه.
Yes, that could be it.
نعم، قد يكون هذا هو السبب.
Someone who can control the Viper Gang or people like them.
شخص قادر على السيطرة على عصابة الأفعى أو أشخاص مثلهم.
A powerful person has to be involved.
لا بد من وجود شخص ذي نفوذ.
(Public Release of Suspect Information, Name: Park Soon Sun)
(نشر معلومات عن المشتبه به، الاسم: بارك سون صن)
Where did Mrs. Yeom go?
أين ذهبت السيدة يوم؟
She's in her room.
إنها في غرفتها.
I'm coming in.
سأدخل.
Mrs. Yeom.
السيدة يوم.
Are you crying?
هل تبكي؟
I'm a woman too, you know.
أنا امرأة أيضاً، كما تعلمين.
After being humiliated like that by you,
بعد أن أهنتني بهذه الطريقة،
how can I ever show my face again?
كيف لي أن أظهر وجهي مرة أخرى؟
I'm so mortified someone will find out.
أشعر بخجل شديد من أن يكتشف أحدهم الأمر.
- Mrs. Yeom. - I don't even want to live anymore.
- السيدة يوم. - لم أعد أرغب حتى في العيش.
I've lived my life completely devoted to you.
لقد كرست حياتي بالكامل من أجلك.
Look, I...
انظر، أنا...
I didn't really mean it.
لم أكن أقصد ذلك حقاً.
But after you rejected me so cruelly,
لكن بعد أن رفضتني بهذه القسوة،
I just wonder what the point of living is...
أتساءل فقط ما جدوى الحياة...
in this world full of sorrow.
في هذا العالم المليء بالأحزان.
It really hurt you that much. I'm so sorry.
لقد آلمك الأمر كثيراً. أنا آسف جداً.
Chairman. Why did you push me away so forcefully?
سيدي الرئيس، لماذا دفعتني بعيداً بهذه القوة؟
Oh, for goodness' sake.
يا إلهي!
As you know, Mrs. Yeom,
كما تعلمين يا سيدتي يوم،
it's been a long time since I've had a woman by my side.
لقد مر وقت طويل منذ أن كانت امرأة بجانبي.
I've been a bachelor for so long, so I just panicked.
لقد كنت أعزبًا لفترة طويلة، لذلك شعرت بالذعر.
So that means...
وهذا يعني...
you don't find me repulsive, right?
أنت لا تجدني مثيراً للاشمئزاز، أليس كذلك؟
Goodness. Repulsive? Of course not.
يا إلهي. مقزز؟ بالطبع لا.
It's not lonely at all having you here. In fact, I like it.
وجودك هنا لا يُشعرني بالوحدة على الإطلاق. في الواقع، أنا سعيد بذلك.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
You hold my very life in your hands, Chairman.
أنت تحمل حياتي بين يديك يا رئيس مجلس الإدارة.
My very life is in your hands.
حياتي كلها بين يديك.
Gosh, you're always so dramatic.
يا إلهي، أنتِ دائماً درامية للغاية.
What a sly fox.
يا له من ثعلب ماكر!
I wonder what tricks she's pulling to wrap the Chairman around her finger.
أتساءل ما هي الحيل التي تستخدمها لتجعل الرئيس تحت سيطرتها.
We're both in the same boat, just servants waiting on our master.
كلانا في نفس المركب، مجرد خدم ننتظر سيدنا.
If she thinks she can run this house and start ordering me around,
إذا كانت تعتقد أنها تستطيع إدارة هذا المنزل والبدء في إصدار الأوامر لي،
she'll have another thing coming.
ستندم على ذلك.
Mrs. Yang.
السيدة يانغ.
The Chairman and I are going out, so clean his room until it's spotless.
سأخرج أنا ورئيس مجلس الإدارة، لذا نظف غرفته حتى تصبح نظيفة تماماً.
And make that spicy croaker stew the Chairman likes.
وأعد حساء سمك الكروكر الحار الذي يحبه الرئيس.
- No, I was thinking we could eat out. - Let's go, Chairman.
- لا، كنت أفكر في أن نتناول الطعام في الخارج. - هيا بنا يا رئيس.
- Have a good time, Chairman. - Carry on.
- أتمنى لك وقتاً ممتعاً، سيدي الرئيس. - استمر.
Gosh, as soon as I said that, she's ordering me around.
يا إلهي، بمجرد أن قلت ذلك، بدأت تُصدر لي الأوامر.
The person you're calling is unavailable. Connecting to voicemail.
الشخص الذي تتصل به غير متاح. جارٍ تحويلك إلى البريد الصوتي.
What? The witness isn't picking up?
ماذا؟ الشاهد لا يرد على الهاتف؟
That's weird. I still can't get a hold of him.
هذا غريب. ما زلت لا أستطيع التواصل معه.
But he was so willing to cooperate.
لكنه كان على استعداد تام للتعاون.
Someone must have gotten to him first.
لا بد أن أحدهم قد وصل إليه أولاً.
You're right. The power behind this must have acted.
أنت محق. لا بد أن القوة التي تقف وراء هذا قد تحركت.
That means someone knows our every move.
هذا يعني أن هناك من يعرف كل تحركاتنا.
Did you notice anyone suspicious around?
هل لاحظت وجود أي شخص مريب في الجوار؟
By the way, Jang Mi.
بالمناسبة، جانغ مي.
This is completely unrelated, though.
لكن هذا الأمر لا علاقة له بالموضوع على الإطلاق.
Yes?
نعم؟
And I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
وقد سنحت لي الفرصة اليوم لرؤية الشيف كانغ جون هو، الذي أنا من أشد المعجبين به.
No, never mind. I can't tell you. Just forget it.
لا، لا يهم. لا أستطيع إخبارك. انسَ الأمر.
- What is it? - Anyway,
- ما هذا؟ - على أي حال،
- I need to think about it more. - About what?
- أحتاج إلى التفكير في الأمر أكثر. - في ماذا؟
It's nothing.
لا شئ.
- Goodness. - What? You're still here?
- يا إلهي. - ماذا؟ ما زلت هنا؟
Do you want to get cozy and peel some potatoes?
هل ترغب في الاسترخاء وتقشير بعض البطاطس؟
- Me? - Jang Mi.
- أنا؟ - جانغ مي.
Let's talk for a minute.
لنتحدث لدقيقة.
Jang Mi, you're going to get hurt if you keep dealing with thugs like this.
جانغ مي، ستتعرضين للأذى إذا استمريتِ في التعامل مع بلطجية كهؤلاء.
Please stop. It would kill me if you got hurt.
أرجوك توقف. سيحزنني كثيراً لو تعرضت للأذى.
Dad, why would I get hurt?
يا أبي، لماذا سأتعرض للأذى؟
I'll be fine, so don't worry.
سأكون بخير، فلا تقلق.
Why won't you ever listen to me?
لماذا لا تستمع إليّ أبداً؟
I'll find the people who did this to your mom,
سأجد الأشخاص الذين فعلوا هذا بأمك،
so you just go study abroad.
إذن، ما عليك سوى الذهاب للدراسة في الخارج.
What happened to Mom concerns me too.
ما حدث لأمي يقلقني أيضاً.
So don't even try to talk me out of it. All right? I've already made up my mind.
لذا لا تحاول حتى إقناعي بالعدول عن قراري. حسناً؟ لقد حسمت أمري بالفعل.
So you're going to give up studying abroad and settle for this?
إذن ستتخلى عن الدراسة في الخارج وترضى بهذا؟
This kind of opportunity doesn't come around every day.
هذا النوع من الفرص لا يأتي كل يوم.
Do you think you can just go whenever you feel like it?
هل تعتقد أنه يمكنك الذهاب متى شئت؟
I'm sorry, Dad.
أنا آسف يا أبي.
What?
ماذا؟
Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant wants to interview Jang Mi?
هل يرغب الشيف كانغ جون هو من مطعم تشانغ في إجراء مقابلة مع جانغ مي؟
Gosh, looks like Jang Mi is finally getting her wish.
يا إلهي، يبدو أن جانغ مي ستحصل أخيراً على ما تتمناه.
Hey, but how do you know that chef?
لكن كيف تعرف ذلك الطاهي؟
The thing is...
المسألة هي...
He's my brother. My actual brother.
إنه أخي. أخي الحقيقي.
What? Hey! Why have you been hiding that this whole time?
ماذا؟ مهلاً! لماذا كنت تخفي ذلك طوال هذا الوقت؟
I wasn't hiding it. It just never came up.
لم أكن أخفي الأمر. ببساطة لم يُطرح الموضوع أبداً.
Please don't tell Jang Mi that he's my brother.
أرجوك لا تخبر جانغ مي أنه أخي.
You're something else.
أنت شيء آخر.
You tell Jang Mi about the interview yourself.
أخبر جانغ مي بنفسك عن المقابلة.
Come on, you do it.
هيا، افعلها أنت.
And also,
وأيضًا،
speaking of which...
وبالحديث عن ذلك...
The one who injured Jang Mi's hand...
الشخص الذي أصاب يد جانغ مي...
was me.
كنت أنا.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Come here, honey.
تعالي إلى هنا يا عزيزتي.
What do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
Sorry.
آسف.
You're the one who hurt Jang Mi's hand?
أنت من آذى يد جانغ مي؟
Get over here! Come here, you punk!
تعال إلى هنا! تعال إلى هنا أيها الوغد!
- I'm sorry, Tae Pyung! - You punk!
- أنا آسف يا تاي بيونغ! - أيها الوغد!
What else haven't you told me? Anything?
ما الذي لم تخبرني به أيضاً؟ أي شيء؟
Let me go!
دعني أذهب!
Let's try drawing it in blue.
لنحاول رسمها باللون الأزرق.
What?
ماذا؟
You want me to go where?
تريدني أن أذهب إلى أين؟
Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant wants to interview you.
يرغب الشيف كانغ جون هو من مطعم تشانغ في إجراء مقابلة معك.
- Me? For real? - That's right.
- أنا؟ حقاً؟ - هذا صحيح.
Take your resume to Chang Restaurant by 10 a.m. tomorrow.
أحضر سيرتك الذاتية إلى مطعم تشانغ بحلول الساعة العاشرة صباحاً غداً.
Gosh! You're not kidding, right?
يا إلهي! أنت لا تمزح، أليس كذلك؟
So the great Chef Kang Jun Ho himself said he wants to see me?
إذن، قال الشيف العظيم كانغ جون هو بنفسه إنه يريد رؤيتي؟
Yes, you dork. Are you that happy?
أجل، يا أحمق. هل أنت سعيدٌ لهذه الدرجة؟
Of course I'm happy.
بالطبع أنا سعيد.
He was my first love.
كان حبي الأول.
He's the best guy ever,
إنه أفضل رجل على الإطلاق،
and he's the chef I admire and look up to more than anyone.
وهو الطاهي الذي أُعجب به وأعتبره قدوة أكثر من أي شخص آخر.
I'm glad. I'm so relieved you'll finally be able to work there.
أنا سعيد. أشعر بارتياح كبير لأنك ستتمكن أخيرًا من العمل هناك.
- But how do you know Chef Kang Jun Ho? - What?
- لكن كيف تعرف الشيف كانغ جون هو؟ - ماذا؟
It's not so much that I know him, but...
ليس الأمر أنني أعرفه كثيراً، ولكن...
How did you find out about it to tell me?
كيف علمتَ بالأمر لتخبرني به؟
Gosh, you drew that so well. Is it a pig?
يا إلهي، لقد رسمت ذلك بشكل رائع. هل هو خنزير؟
It's a bunny. Suk Hee is good at drawing. I like Baek Ho.
إنه أرنب. سوك هي بارعة في الرسم. أنا معجبة ببايك هو.
Oh, my! So it was CEO Chae.
يا إلهي! إذن كان الرئيس التنفيذي تشاي.
- What? - CEO Chae Hwa Young told you, didn't she?
- ماذا؟ - ألم تخبرك الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ بذلك؟
That must be it. She knows that my dream is to be a chef.
لا بد أن هذا هو السبب. إنها تعلم أن حلمي هو أن أصبح طاهياً.
So that's why she told Chef Kang Jun Ho about me.
لذلك أخبرت الشيف كانغ جون هو عني.
Yes, that's right. It was CEO Chae.
نعم، هذا صحيح. لقد كان الرئيس التنفيذي تشاي.
I can't thank her enough. How can I ever repay her?
لا أستطيع أن أشكرها بما يكفي. كيف لي أن أردّ لها الجميل؟
I can't believe someone like her exists.
لا أصدق أن شخصاً مثلها موجود.
She got you a gig,
لقد حصلت لك على وظيفة،
and when I turned down the offer to study abroad,
وعندما رفضت عرض الدراسة في الخارج،
she even got me a job at the restaurant.
بل إنها ساعدتني في الحصول على وظيفة في المطعم.
Goodness.
يا إلهي.
She sounds like an amazing person.
تبدو شخصية رائعة.
Right. Tell me about it.
حسناً. أخبرني عن ذلك.
You should go to the interview tomorrow.
يجب أن تذهب إلى المقابلة غداً.
I have to repay CEO Chae's kindness.
عليّ أن أردّ الجميل للرئيس التنفيذي تشاي.
Tae Pyung, to show her how grateful I am,
تاي بيونغ، لأُظهر لها مدى امتناني،
I'm going to work incredibly hard if I get a job there.
سأعمل بجدٍّ كبير إذا حصلت على وظيفة هناك.
Thank you so much, Tae Pyung.
شكراً جزيلاً لك يا تاي بيونغ.
Sure.
بالتأكيد.
Goodness.
يا إلهي.
(CEO Chae Hwa Young)
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
Dream Hotel’s Food and Beverage budget proposal for next month...
مقترح ميزانية قسم الأطعمة والمشروبات في فندق دريم للشهر المقبل...
has a problem.
لديه مشكلة.
Do it again.
كرر ذلك.
- Pardon? What kind of problem? - The budgets for the wedding hall...
- عفواً؟ ما نوع المشكلة؟ - ميزانيات قاعة الزفاف...
and other Food and Beverage outlets are the same,
والمنافذ الأخرى للأطعمة والمشروبات مماثلة،
so why was only Chang Restaurant's budget increased?
فلماذا زادت ميزانية مطعم تشانغ فقط؟
- That's... - Didn't you hear me?
- هذا... - ألم تسمعني؟
I said, cut the budget drastically.
قلتُ: اخفضوا الميزانية بشكل جذري.
The way Chef Kang Jun Ho recklessly spends money on ingredients.
الطريقة التي ينفق بها الشيف كانغ جون هو المال بتهور على المكونات.
Don't you think it's time we finally reined that in?
ألا تعتقد أن الوقت قد حان لنضع حداً لذلك؟
But that would be a huge blow to Chang Restaurant's image.
لكن ذلك سيشكل ضربة قوية لصورة مطعم تشانغ.
We need to use fresh, high-end ingredients to maintain its luxury image.
نحتاج إلى استخدام مكونات طازجة وعالية الجودة للحفاظ على صورتها الفاخرة.
Who couldn't make delicious food by throwing that much money around?
من ذا الذي لا يستطيع إعداد طعام لذيذ بإنفاق كل هذه الأموال؟
A "luxury image?"
صورة "فاخرة"؟
A skilled chef can make any food luxurious, no matter the cost.
يستطيع الطاهي الماهر أن يجعل أي طعام فاخراً، بغض النظر عن التكلفة.
That's what real skill is.
هذا هو تعريف المهارة الحقيقية.
Spending money like water just because it isn't his.
ينفق المال كالماء لمجرد أنه ليس ماله.
Why are you just standing there?
لماذا تقف هناك فقط؟
Get out and draw up a proper budget right now.
اخرج الآن وقم بإعداد ميزانية مناسبة.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
(CEO Chae Hwa Young)
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
Tell Chef Kang Jun Ho to come to my office.
أخبروا الشيف كانغ جون هو أن يأتي إلى مكتبي.
Were you the one who proposed a budget increase to Team Leader Jin?
هل كنت أنت من اقترح زيادة الميزانية على قائد الفريق جين؟
Yes.
نعم.
Excuse me?
اعذرني؟
And you expect to be a chef, spending money like that?
وتتوقع أن تصبح طاهياً وأنت تنفق أموالاً كهذه؟
Are you aware that's a dead giveaway of your lack of skill?
هل تدرك أن هذا دليل قاطع على افتقارك للمهارة؟
I take it you intend to cut the budget,
أفترض أنك تنوي خفض الميزانية،
but I'd appreciate it if you'd refrain from the offensive personal attacks.
لكنني سأكون ممتناً لو امتنعت عن الهجمات الشخصية المسيئة.
I meant for them to be offensive.
كنت أقصد أن تكون مسيئة.
And while we're at it, there's one more thing.
وبينما نحن بصدد ذلك، هناك شيء آخر.
You're trying to seduce my Seo Rin,
أنت تحاول إغواء سيو رين خاصتي،
scheming to get your foot in the door at Dream.
التخطيط للحصول على فرصة عمل في شركة دريم.
But I swear, over my dead body,
لكن أقسم، لن يحدث ذلك إلا على جثتي.
will you and Seo Rin ever be together. You'd better understand that.
هل ستكون أنت وسيو رين معًا يومًا ما؟ من الأفضل أن تفهم ذلك.
Don't you dare take my words lightly. Mark them well.
لا تستهن بكلامي. انتبه جيداً.
Are you that threatened?
هل تشعر بالتهديد إلى هذا الحد؟
What?
ماذا؟
I believe I've already said...
أعتقد أنني قلت ذلك بالفعل...
I have no feelings for your daughter.
لا أشعر بأي مشاعر تجاه ابنتك.
But are you...
لكن هل أنت...
worried that something might happen between me and Director Ma Seo Rin?
هل تشعر بالقلق من احتمال حدوث شيء ما بيني وبين المخرج ما سيو رين؟
- Is that why you're so terrified? - Watch your mouth.
- هل هذا هو سبب خوفك الشديد؟ - انتبه لكلامك.
If you continue to act this despicably,
إذا استمررت في التصرف بهذه الطريقة الدنيئة،
then I might just have to...
إذن قد أضطر إلى ذلك...
- start pursuing Director Ma Seo Rin. - Kang Jun Ho.
- ابدأ بمطاردة المخرج ما سيو رين. - كانغ جون هو.
Yes, CEO Chae?
نعم، الرئيس التنفيذي تشاي؟
Don't do anything you'll regret later.
لا تفعل أي شيء ستندم عليه لاحقاً.
- I'll think about it. - I've given you a clear warning.
سأفكر في الأمر. لقد وجهت لك تحذيراً واضحاً.
What gives him the right to be so arrogant?
ما الذي يمنحه الحق في أن يكون بهذه الغطرسة؟
Jun Ho, where have you been?
جون هو، أين كنت؟
Jun Ho, you heard, didn't you?
جون هو، لقد سمعت، أليس كذلك؟
- About coming to my house this weekend. - I have no reason to go,
- بخصوص المجيء إلى منزلي في نهاية هذا الأسبوع. - ليس لدي أي سبب للذهاب.
- so just drop it. - Why?
- لذا دع الأمر جانباً. - لماذا؟
You've got it wrong. I wasn't the one who invited you.
أنت مخطئ. لم أكن أنا من دعاك.
Jin Hong Ju bugged my grandfather until he invited you.
ألحّ جين هونغ جو على جدي حتى دعاك.
- It was Team Leader Jin who invited you. - I don't care who invited me.
- لقد دعاك قائد الفريق جين. - لا يهمني من دعاني.
I'm not going.
لن أذهب.
But my grandfather's the one who invited you.
لكن جدي هو من دعاك.
You're going to turn him down?
هل سترفضينه؟
(CEO Chae Hwa Young)
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
Ha Neul.
ها نول.
My son.
ابني.
Where are you?
أين أنت؟
When your mom is having such a hard time,
عندما تمر والدتك بوقت عصيب،
I wish you were here by my side to give me strength.
أتمنى لو كنت هنا بجانبي لتمنحني القوة.
My son.
ابني.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
What can I do? We don't have any money, sweetie.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ ليس لدينا أي نقود يا عزيزتي.
We don't even have money for formula.
ليس لدينا حتى المال لشراء حليب الأطفال.
- I'm sorry, boss. - Hwa Young.
- أنا آسفة يا رئيسة. - هوا يونغ.
Where are you?
أين أنت؟
- Why have you been so hard to reach? - I'm sorry.
- لماذا كان من الصعب الوصول إليك؟ - أنا آسف.
I haven't been feeling well,
لم أكن أشعر بحالة جيدة،
so I came out to the countryside to rest up for a bit.
لذا خرجت إلى الريف لأرتاح قليلاً.
Could you lend me some money? I'm completely broke.
هل يمكنك إقراضي بعض المال؟ أنا مفلس تماماً.
Chae Hwa Young, you're saved.
تشاي هوا يونغ، لقد تم إنقاذك.
An offer came in for a soda commercial.
تلقينا عرضاً لإعلان تجاري لمشروب غازي.
If you shoot this ad,
إذا قمت بتصوير هذا الإعلان،
- it's your ticket to stardom. - What?
- إنها تذكرتك إلى النجومية. - ماذا؟
The shoot is next Monday,
التصوير سيكون يوم الاثنين المقبل،
so just get up here as fast as you can.
لذا اصعد إلى هنا بأسرع ما يمكن.
Got it?
فهمتها؟
- All right, I'm taking the picture. - Okay.
- حسناً، سأقوم بالتقاط الصورة. - حسناً.
Stay still.
ابقَ ساكناً.
That's right. If I just shoot this soda commercial,
هذا صحيح. إذا قمتُ فقط بتصوير إعلان الصودا هذا،
I can become a breakout star.
بإمكاني أن أصبح نجمًا لامعًا.
My struggles will finally be over,
ستنتهي معاناتي أخيراً،
but I can't let anything hold me back.
لكن لا يمكنني السماح لأي شيء أن يعيقني.
Once I make money,
بمجرد أن أجني المال،
my baby,
طفلي،
I'll come back for you then.
سأعود إليكِ حينها.
Just wait a little longer.
انتظر قليلاً.
What a handsome baby.
يا له من طفل وسيم.
What's his name?
ما اسمه؟
Ha Neul.
ها نول.
It's Ha Neul.
إنه ها نول.
Ha Neul, look over here.
ها نول، انظر إلى هنا.
Ha Neul, peekaboo!
ها نول، بيكابو!
Do you want me to get a shot of you two together?
هل تريدين مني أن ألتقط صورة لكما معاً؟
No, just make sure you get a good one of Ha Neul.
لا، فقط تأكد من حصولك على نسخة جيدة من ها نول.
Sure.
بالتأكيد.
Ha Neul, look here.
ها نول، انظر هنا.
Ha Neul, look over here. Ha Neul, peekaboo!
ها نيول، أنظر هنا. ها نيول، بيكابو!
(CEO Chae Hwa Young)
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
Maybe I shouldn't have told Jang Mi about my brother.
ربما كان عليّ ألا أخبر جانغ مي عن أخي.
It's obvious she's going to get the job at the restaurant.
من الواضح أنها ستحصل على الوظيفة في المطعم.
- Chef Kang Jun Ho? - Yes.
- الشيف كانغ جون هو؟ - نعم.
Even the way he walked was so cool.
حتى طريقة مشيه كانت رائعة للغاية.
He was just like a model.
كان يشبه عارض الأزياء تماماً.
A model? Not even remotely.
نموذج؟ ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
He's more like a cold, bitter iced Americano.
إنه أشبه بمشروب أمريكانو مثلج بارد ومرّ.
Then again, iced Americanos are seriously addictive.
لكن من ناحية أخرى، فإن قهوة أمريكانو المثلجة تسبب الإدمان بشكل خطير.
I shouldn't have said anything.
ما كان ينبغي لي أن أقول أي شيء.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(المحامي كانغ بايك هو)
Jang Mi, it's me, Kang Baek Ho.
جانغ مي، هذا أنا، كانغ بايك هو.
Cheers.
هتافات.
How can you be in the mood for a toast at a time like this?
كيف يمكن للمرء أن يكون في مزاج مناسب لرفع نخب في مثل هذا الوقت؟
The detective said Ssangkal vanished and has no idea where he is.
قال المحقق إن سانكال اختفى وليس لديه أي فكرة عن مكانه.
But there's nothing we can do about that.
لكن لا يوجد ما يمكننا فعله حيال ذلك.
There's no concrete evidence...
لا يوجد دليل ملموس...
Ssangkal was the one who took down the banner,
كان سانكال هو من قام بإزالة اللافتة.
so the police can't even issue an APB.
لذا لا تستطيع الشرطة حتى إصدار تعميم بحث.
But does that mean we can't even make a toast?
لكن هل يعني ذلك أننا لا نستطيع حتى أن نرفع نخبًا؟
Especially when you're about to get your dream job at that restaurant?
وخاصة عندما تكون على وشك الحصول على وظيفة أحلامك في ذلك المطعم؟
What does that have to do with catching the culprit?
ما علاقة ذلك بالقبض على الجاني؟
They're not related,
ليس بينهما صلة قرابة.
but achieving your dream is something worth celebrating.
لكن تحقيق حلمك هو أمر يستحق الاحتفال.
You're not going to drink?
ألن تشرب؟
No, thanks. You go ahead and drink up, Lawyer Kang.
لا، شكراً. تفضل واشرب ما تشاء، أيها المحامي كانغ.
Always with the "lawyer."
دائماً برفقة "المحامي".
It's really starting to get on my nerves.
بدأ الأمر يثير أعصابي حقاً.
My name is Kang Baek Ho. You could call me Baek Ho or something.
اسمي كانغ بايك هو. يمكنك أن تناديني بايك هو أو أي شيء آخر.
Kang Baek Ho or Baek Ho.
من هو الجيد ومن هو السيئ.
Or "brother."
أو "أخي".
Right. "Brother" sounds nice.
صحيح. كلمة "أخي" تبدو لطيفة.
Come on, try calling me something else.
هيا، حاول أن تناديني باسم آخر.
We're not advertising that I'm a lawyer. Everyone around here thinks it's weird.
لا نعلن أنني محامٍ. الجميع هنا يعتقدون أن هذا غريب.
All right.
حسنًا.
Baek Ho...
هو جيد...
Brother Baek Ho.
الأخ بايك هو.
I like the sound of that.
يعجبني هذا الكلام.
Maybe because I have no younger sister, I really like hearing it.
ربما لأنني لا أملك أختًا أصغر مني، فأنا أحب سماع ذلك حقًا.
But are you sure you won't have any? You've got to drink to build a tolerance.
لكن هل أنت متأكد من أنك لن تشرب؟ عليك أن تشرب لتكتسب مناعة.
I have an important interview tomorrow, so I'd better not.
لدي مقابلة مهمة غداً، لذا من الأفضل ألا أفعل ذلك.
If I drink, my face might get puffy.
إذا شربت الكحول، فقد ينتفخ وجهي.
She'd be pretty even if it was.
ستكون جميلة حتى لو كان الأمر كذلك.
You think one drink will make you fail your interview?
هل تعتقد أن مشروباً واحداً سيجعلك تفشل في المقابلة؟
Don't worry.
لا تقلق.
Your interview is at 10 a.m. tomorrow, right?
موعد مقابلتك غداً الساعة العاشرة صباحاً، أليس كذلك؟
I'll be rooting for you.
سأشجعك بكل جوارحي.
Your dream.
حلمك.
I truly hope you achieve it.
أتمنى لك حقاً أن تحقق ذلك.
Of all the things you've said to me,
من بين كل الأشياء التي قلتها لي،
that's the nicest thing I've heard yet.
هذا أجمل شيء سمعته حتى الآن.
I'm heading to bed.
سأذهب إلى الفراش.
- I'm home. - You're back?
- أنا في المنزل. - لقد عدت؟
You're home, son?
هل أنت في المنزل يا بني؟
Hey, Jun Ho.
مرحباً، جون هو.
Jun Ho, I'm sorry.
جون هو، أنا آسف.
Rumor has it that the famous Chef Kang Jun Ho...
وتشير الشائعات إلى أن الشيف الشهير كانغ جون هو...
is madly in love with his girlfriend.
إنه مغرم بجنون بصديقته.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
I hear they're getting married soon.
سمعت أنهم سيتزوجون قريباً.
So, there's no need to get your hopes up over Chef Kang Jun Ho.
لذا، لا داعي للتعلق بآمال كبيرة بشأن الشيف كانغ جون هو.
What? You're ridiculous.
ماذا؟ أنت سخيف.
Did you think Chef Kang would not have a girlfriend?
هل ظننت أن الشيف كانغ لن يكون لديه حبيبة؟
Is that why you're sharing this?
هل هذا هو سبب مشاركتك لهذا؟
And here I thought it was something serious.
وكنت أظن أن الأمر خطير.
Unbelievable.
لا يصدق.
I made up a girlfriend you don't even have, Jun Ho,
لقد اختلقت حبيبة لا تملكها أصلاً يا جون هو.
and it didn't even faze her.
ولم يزعجها ذلك على الإطلاق.
Why are you staring at me like that?
لماذا تحدق بي هكذا؟
Nothing.
لا شئ.
Jang Mi has an interview tomorrow at 10 a.m.
ستجري جانغ مي مقابلة غداً الساعة العاشرة صباحاً
Go easy on her, will you?
أرجوك، كن لطيفاً معها.
What? That's lame.
ماذا؟ هذا سخيف.
Is her name Jang Mi?
هل اسمها جانغ مي؟
Yes, it's Oh Jang Mi. Even her name is pretty, right?
نعم، إنها أوه جانغ مي. حتى اسمها جميل، أليس كذلك؟
Do you like her?
هل تعجبك؟
No.
لا.
What? That's lame.
ماذا؟ هذا سخيف.
Yes.
نعم.
I think I do like her.
أعتقد أنني معجب بها.
(Suk Hee's Side Dishes)
(أطباق سوك هي الجانبية)
Should I wear it down?
هل يجب أن أرتديه حتى يتلف؟
The groundskeeper at the villa said this was on the ground.
قال عامل الصيانة في الفيلا إن هذا كان موجوداً على الأرض.
He gave me this hairpin and asked if it was your mom's.
أعطاني دبوس الشعر هذا وسألني إن كان دبوس والدتك.
My mom's?
أمي؟
The Suk Hee I knew was never one for jewelry.
لم تكن سوك هي التي عرفتها من محبي المجوهرات.
But then again, there must be a lot about her that I never knew.
لكن مع ذلك، لا بد أن هناك الكثير عنها لم أكن أعرفه قط.
Maybe it was from your birth father, so I kept it safe.
ربما كان من والدك البيولوجي، لذلك احتفظت به في مكان آمن.
Goodness!
يا إلهي!
Jang Mi, you're so pretty. My pretty Jang Mi.
جانغ مي، أنتِ جميلة جداً. جانغ مي الجميلة خاصتي.
- I get my looks from you, Mom. - Jang Mi is Suk Hee's daughter.
- ورثت جمالي منكِ يا أمي. - جانغ مي هي ابنة سوك هي.
Jang Mi is so pretty.
جانغ مي جميلة جداً.
Oh, right. Mom.
أوه، صحيح. أمي.
Do you remember this hairpin?
هل تتذكر دبوس الشعر هذا؟
Do you happen to remember who gave it to you?
هل تتذكر من أعطاك إياه؟
Suk Hee doesn't know.
سوك هي لا تعلم.
Maybe if you try it on...
ربما إذا جربته...
No, I don't want it! It's not Suk Hee's.
لا، لا أريده! إنه ليس ملك سوك هي.
Suk Hee hates it!
سوك هي تكره ذلك!
- This is yours, Mom. - No! It's not Suk Hee's.
- هذا لكِ يا أمي. - لا! إنه ليس لسوك هي.
This is Suk Hee's. This one.
هذا منزل سوك هي. هذا هو.
What?
ماذا؟
Oh Jang Mi is going to have her interview...
أوه، جانغ مي ستجري مقابلتها...
with Chef Kang Jun Ho at Chang Restaurant?
مع الشيف كانغ جون هو في مطعم تشانغ؟
- Yes. - Did you just say "yes"?
- نعم. - هل قلت للتو "نعم"؟
How can you just stand there like an idiot and say "yes"?
كيف يمكنك أن تقف هناك كالأحمق وتقول "نعم"؟
I just found out myself. I wanted to report it to you first.
لقد اكتشفت الأمر بنفسي للتو. أردت إبلاغك به أولاً.
- I'll take care of it immediately. - Use your head! Think for one second!
سأعتني بالأمر فوراً. استخدم عقلك! فكّر للحظة!
Just imagine Chef Kang Jun Ho meeting Oh Jang Mi.
فقط تخيل أن الشيف كانغ جون هو يلتقي بأوه جانغ مي.
She's a dead ringer for Seo Rin!
إنها نسخة طبق الأصل من سيو رين!
On top of that, what if Seo Rin and Oh Jang Mi meet?
وعلاوة على ذلك، ماذا لو التقت سيو رين وأوه جانغ مي؟
What are we going to do if those twins meet?
ماذا سنفعل إذا التقى هذان التوأمان؟
And that's not all.
وهذا ليس كل شيء.
Imagine if Father sees Seo Rin and Oh Jang Mi at the same time.
تخيل لو أن الأب رأى سيو رين وأوه جانغ مي في نفس الوقت.
It's a nightmare just thinking about it.
مجرد التفكير في الأمر كابوس.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
It's only a matter of time...
إنها مسألة وقت فقط...
before everyone finds out I stole a twin.
قبل أن يكتشف الجميع أنني سرقت توأماً.
The interview is at 10 a.m.
المقابلة في تمام الساعة العاشرة صباحاً
She might have arrived already.
ربما تكون قد وصلت بالفعل.
Should I go and try to stop her now?
هل يجب أن أذهب وأحاول إيقافها الآن؟
After all I did to keep her away from this company...
بعد كل ما فعلته لإبعادها عن هذه الشركة...
Are you just going to stand by and do nothing?
هل ستقف مكتوف الأيدي ولن تفعل شيئاً؟
You have to do something to stop this.
يجب عليك فعل شيء ما لإيقاف هذا.
No. I have to stop this now.
لا، يجب أن أتوقف عن هذا الآن.
Okay, Oh Jang Mi. Just be yourself.
حسناً، يا أوه جانغ مي. كوني على طبيعتك.
Don't go overboard just because it's Chef Kang Jun Ho.
لا تبالغ في الأمر لمجرد أنه الشيف كانغ جون هو.
(The First Man)
(الرجل الأول)
What kind of amazing woman has the great Kang Baek Ho so whipped?
أي نوع من النساء الرائعات قد أسرت قلب كانغ بايك هو العظيم إلى هذا الحد؟
I should at least meet her before I judge.
ينبغي عليّ على الأقل أن أقابلها قبل أن أحكم عليها.
Today is the day Chef Kang Jun Ho is coming to the house.
اليوم هو اليوم الذي سيأتي فيه الشيف كانغ جون هو إلى المنزل.
I was just worried that Director Ma might cause trouble.
كنت قلقاً فقط من أن المخرج ما قد يسبب مشاكل.
I wonder if something's wrong.
أتساءل إن كان هناك خطب ما.
- Did something happen to Assistant Chae? - Gosh, you scared me!
- هل حدث شيء ما للمساعد تشاي؟ - يا إلهي، لقد أخفتني!
I thought your assistant's name was Kim Hyo Jung.
ظننت أن اسم مساعدتك هو كيم هيو جونغ.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)